❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මගේ නම ඕ-නාම් ජු.
මම තනියම කාලය ගත කරන්න කැමතියි.
ඒක එහෙමයි
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්.
මම තරුණ කාලේ,
අනෙක් ළමයි
මට විහිළු කළා, හිරිහැර කළා.
යන්න! යන්න! යන්න!
ළමා ලෝකයේ,
ඔබ කෙතරම් කුඩා හා මහතද යන්න නිසා ඔබ පහත් කොට සලකනු ලැබේ.
තව තවත්, තව තවත්, තව තවත් කරකවන්න!
මම මධ්‍යම පාසල ආරම්භ කළ විට,
කිසිවක් වෙනස් නොවීය.
-ඒක මගේ!
-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
-මම මුලින්ම ඒක කන්නම්!
-ඒක මගේ. ඒක අතහරින්න!
මට ඔවුන් සමඟ කිසිසේත්ම සුහදව කටයුතු කිරීමට හැකි වූ එකම ක්‍රමය
හැකිතාක් දුරට නොපෙනෙන ලෙස පැවතිය යුතු විය.
මම මාව දකින්න ඉඩ දුන්නම,
හිරිහැර කිරීම
හරියටම නතර වූ තැනින් නැවත ආරම්භ විය.
මිනිස්සු මා දිහා බලනවට මම ටිකෙන් ටික බය වෙන්න පටන් ගත්තා .
මම සෙමින්
සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් විය.
මට සවන් දීමට කිසිවෙකු අවට සිටියේ නැත.
ඇය හැර.
මම ඔයාට ආදරෙයි. මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
වෙස් මුහුණු කෙල්ල
ඕ-නම් ඇය
ස්තූතියි, රෙමි-චෑන්.
හහ්?!
ඔයා මට තෑග්ගක්වත් ගත්තද?
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
කොහොම හරි, ස්තූතියි, රෙමි-චාන්!
ඒක හරිම හුරතල්!
ආහ්, ජරාව.
හෙලෝ, අම්මේ.
මොන මගුලක්ද ඔයාට ඒක ගන්න මෙච්චර වෙලා ගියේ?
මම උදේ කතා කළා,
නමුත් ඔබ එක වරක්වත් ඇමතුම ගත්තේ නැහැ!
අද කවද්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
අද …
-මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද මම...</i
> -...මගේ උපන්දිනේ කියලා.
... අද මගේ පල්ලියත් එක්ක ජෙජු දූපතට ගමනක් යනවද ?
ඔහ්, හරි.
දෙවියනේ, මම ඔයාට මොනවද කරන්න ඕනේ?!
ඔයා ඩු-සික්ව දන්නවා නේද? මිසිස් යැංගේ පුතා?
වෛද්‍යවරයෙකු වූ තැනැත්තා.
ඔයා දන්නවද එයා මොනවද කළේ කියලා?
ඔහු සල්ලි දීලා
අම්මගෙ ගමනට ඇඳුම් අරන් දුන්නා! ඒක තමයි.
මම ඇත්තටම ඔබට එය අක්ෂර වින්‍යාස කළ යුතුද?
මම-- මට සමාවෙන්න.
ඩු-සික් වෛද්‍යවරයෙකු සමඟ පවා විවාහ වුණා
, දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
පෙනෙන විදිහට, ඔවුන් දෙදෙනාම ඩු-සික්ගේ අම්මාට ආදරෙයි
, ඇගේ සෞඛ්‍යය ගැනත් සැලකිලිමත් වෙනවා.
හැමෝගෙන්ම මට ආරංචි වෙනවා
එයා තමයි මේ ලෝකේ ඉන්න හොඳම පුතා කියලා,
ඒ වගේම මට ඒක අහලා හොඳටම එපා වෙලා!
ඊට පස්සේ, ඔයා ඉන්නවා.
ඔයාගේ ජීවිතේට කවදාවත් පෙම්වතියක් හිටියේ නැත්තේ ඇයි ?
ඒ මොකක්ද? ඔයා දැන් සුසුමක් දැම්මද?
ඒක ඇඹරීමක් විතරයි.
බලන්න ඔයා දිහා!
ඔයා නැවත නැවතත් බොරු කියනවා.
සැමියෙකු නොමැතිව මම ඔබව තනිවම ඇති දැඩි කළ විට,
මට එතරම් ප්‍රාර්ථනා තිබුණේ නැත.
මට ප්‍රාර්ථනා කළේ
මගේ අතේ තියාගන්න මුණුපුරෙක් විතරයි.
ඔයාට මට ඒක කරන්නවත් බෑ.
මම තාමත් තනියම.
මම තාමත් මිනිස්සුන්ට බයයි.
මම…
විශේෂයෙන්
කාන්තාවකගේ ඇස් හමුවීමට බිය.
ඕ-නම් මහත්තයා. ඔන්න එහෙනම්.
අනුමැතිය සඳහා ලේඛනය
ඒ නිසා මම කාන්තාවකගේ අත් දෙස බැලීමට කැමතියි
ඇගේ මුහුණට වඩා.
මේ කාන්තාවගේ අත් දෙකෙහිම උපන් ලප තියෙනවා.
හරියටම එකම ස්ථානයේ.
හ්ම්! අද එයාට අලුත් නියපොතු ලැබුණා.
නමුත් මෙන්න,
මම ගොඩක්
වෙනස්.
හරි,
මගේ හුරතල් පැටව් ඔක්කොම බලමු.
තාත්තා ඔයාට
හද කම්පා කරවන වේදනාවන් ගොඩක් දෙයි.
ඔවුන් අතරින් මට පෞද්ගලිකව ප්‍රියතම කෙනෙක් හිටියා .
මාස්ක් කෙල්ල.
ඇය මුහුණ වසා ගැනීම ලැජ්ජාවට කරුණක්,
නමුත් ඇය හොඳම සේවාවක් ලබා දෙනවා!
තෑගි හද ගැස්ම
ආහ්! එක කුමාරයෙක්,
මම හරිම සංවේදීයි--
ඒවා එකම ස්ථානයේ
සහ එකම ප්‍රමාණයේ තිබුණා!
ඇගේ නියපොතු පවා ඒ වගේමයි!
එදා තමයි එයා මට විශේෂ වුණේ!
'කුමාරයෙකුට පෙර' කතාබහට එක්වී ඇත
බතල බතල: බැල්ලිය ඕර්ක් වගේ වෙන්න ඕන
අපි
ආයෙත් මගේ මූණ ගැන කතා කරනවද?
හැමෝම ඇත්තටම මගේ මූණ බලන්න කැමතිද?
සැබෑ සුන්දරත්වය යනු අභ්‍යන්තර සුන්දරත්වයයි.
මිනිස්සුන්ගේ පෙනුමෙන් අපි එයාලව මනින්න එපා.
මම මෙතනදී ප්‍රින්ස් එක්ක සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි.
ඔයා කතා කරන්නේ කෙනෙක් කොහොමද පේන්නේ කියලා විතරයි.
අනේ, ඔයාට ඒක එපා වෙලා නැද්ද?
ඔයා හරි, අම්මෝ. ඔයා දන්නවද,
මම හිතන්නේ ආකර්ශනීය බව අඩු අය
ඇත්තටම වඩාත් සිත්ගන්නා සුළුයි.
සහ ඇතුළතින් පරිණතයි.
ඒ ලස්සන හා කඩවසම් මෝඩයන්ට
කවදාවත් තිබුණේ නැහැ...
... ඕනෑම ආකාරයක ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් අත්විඳීමට .
මම එකඟයි.
පෙනුම ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වන අය
නරකයි.
හ්ම්, කුමාරයා,
ඔබ කියන දේ ඇත්තටම ගැඹුරුයි.
ඔය දෙන්නා මොනවද කරන්නේ?
හරි, පෙනුම ගැන ඇති.
ඔයාට සංගීතයක් අහන්න ඕනද?
හ්ම්, තරුණ පරම්පරාවද කියලා මට විශ්වාස නැහැ
මෙම ගීතය හුරුපුරුදුයි.
ඒක මගේ හැමදාටම කැමතිම එක.
වන්-සන් කිම් විසින් රචිත "ඩාන්ස් ඉන් ද රිද්මය".
මම අවංකවම බලාපොරොත්තු වෙනවා
මම වගේම ඔබත් ඒක රසවිඳියි කියලා.
ඔයා හරිම ලස්සනයි,
වෙස්මුහුණක් නැතුවත් මෝ-මි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, අම්මේ.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි, ඕ-නම්.
කිරි, කිරි, කිරි, කිරි, කිරි, කිරි,
කිරි, කිරි, කිරි, කිරි, කිරි, කිරි, කිරි, කිරි, කිරි,
කිරි, කිරි, කිරි, කිරි, කිරි, කිරි.
කිරි
-ඔව්!
-අනේ නෑ!
මම අද ලස්සන දෙයක් ඇන්දා.
මම මොකද කරන්නේ?
හරි, මම යනවා!
ඔහ්!
මම හිතුව තරම් ඒක කැඩෙන්නේ නැහැ .
අයිස් ලිස්සන සුළු නිසා වෙන්න ඇති.
හරි, අපි හැමෝම බොන්න යමු.
චියර්ස්!
හැමෝම බොන්න.
චියර්ස්.
මම හිතන්නේ මමත් මේ වයින් වලට කැමතියි.
ප්‍රංශ වයින් අපේ වර්ගයේ දෙයක්
නේද?
අනේ මන්දා. මට නම් හොඳටම බීලා වගේ.
අහ්-අහ්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
සමාවෙන්න?
හායි.
මම කියන්නේ ඒක නෙවෙයි.
මම කියන්නේ කාන්තාවකට
ඔබට වීදුරුවක් වත් කරන්න කියන එක වැරදියි කියලා.
ඒකෙන් වැඩක් නෑ…
ඇත්තටම, කාන්තා සේවිකාවන් ඔහුට බීම වත් කරන විට පාර්ක් මහතා කැමති නැත .
ඔහ්.
... කාන්තාවක් පිරිමියෙකුගේ පපුව ස්පර්ශ කරනවා වගේ දෙයක්ද ?
-හරි. හෝව්, හෝව්!
-මම නිකන් කිව්වේ.
උහ්-හුහ්. ඇති, ඔය දෙන්නා. හ්ම්?
-අනේ, පාර්ක් මහත්මයා.
-ඇයි ඔයා ඒවා මෙච්චර ඈතට දැම්මේ?
මේ දවස්වල ළමයි,
ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක ඉන්නේ.
ඔවුන් මෙය කළහොත්,
මිනිසුන් හෘද වේදනාව වමට සහ දකුණට පරිත්‍යාග කරයි.
ඕහ්, ඒක ඇත්තටම පිස්සුවක් වගේ.
1,000ක් දුන්නොත්, ඒ 100,000ක්,
ඔබ 10,000ක් දුන්නොත්,
එය වොන් මිලියනයකි.
අද කාලේ ගොඩක් තරුණයෝ
මේ විදියට සල්ලි හොයන්න හදනවා.
ආහ්!
මේ දවස්වල තරුණයන්ට
සිහිය නැති වෙලා.
මේක බලන්න.
මේ වෙබ් අඩවියේ ඉන්න උණුසුම්ම කෙනා ඇය.
බලමු. මෙන්න. ඇය.
ඇයව මාස්ක් ගර්ල් කියලා හඳුන්වනවා.
අහ්-ඔහ්.
-මට සමාවෙන්න.
- ඔක්කොම හරි.
මම ඔසාන් පාස් වලට ගියා, ඔයා දන්නවද?
ඔහ්, ඔයා එහෙම කළාද?
එහෙනම්, ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇතුළට එන්න.
හරි, මිස් ඒ-රියම්.
අපි තවත් වටයකට යමු.
අපේ දෙවන වටයේ පාන වර්ග සමඟ අපි කන්නේ මොනවාද--
-මිස්ටර් කිම්, මම...
-අනේ! ඔයා මාව බය කළා, අපරාදේ.
ඔයා කොච්චර වෙලා මෙතන හිටගෙන ඉන්නවද? හහ්?
ඔයා මෙතන හිටියා නම් මොනවා හරි කියන්න තිබුණා . මගේ දෙවියනේ, මොකක්ද?!
-මම... මම... අහ්, මට යමක් තියෙනවා--
-ඔව්, ඇත්තෙන්ම, යන්න, බායි.
-අපි කුළුබඩු සහිත කුකුළු මස් පාද ගමු!
- හොඳයි!
- අපි යමු.
- අපි යමු!
අපි යමු. ඔව්!
ඔයා ගැන මොකද? වෙන සැලසුම් තියෙනවද?
නෑ නෑ.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අහම්බයක්.
මගේ තැන එයාගේ තැනට යන පාරේ, ඒ නිසා.
කොහොමත්. යන අතරමගදී,
ඔහුගේ බිරිඳ ඔහුට කතා කළා නේද?
නමුත්
ඔහු මා සමඟ කුලී රථයේ සිටියත්,
ඔහු තනිව සිටින බව පවසමින් ඔහුගේ බිරිඳට බොරු කීවේය .
ඔයා හිතන්නේ එයා එහෙම කළේ ඇයි කියලාද?
ඔහුට පැහැදිලි කිරීමට කරදර විය නොහැක.
හරියටම. එච්චරයි.
එයාට කියන්න තිබුණා
එයා ටැක්සියක ඉන්නවා කියලා
සේවකයෙකු සමඟ
, මන්ද ඇයගේ ස්ථානය මඟදී තිබුණි.
බ්‍රැඩ් පිට්: ඔයා හරිම මායාකාරීයි
ඔව්. යන්න, බ්‍රැඩ් පිට්.
'බ්‍රැඩ් පිට්' කතාබහෙන් පන්නා දමා ඇත
එහෙනම්, කොහොමද මේ?
ටික කාලෙකට කලින් මම එයාට කිව්වා,
"ඔහ්, ඔයාගේ සුවඳ විලවුන් හරිම සුවඳයි."
නැත.
එහෙනම්, මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න? ඔහු ඒ සුවඳ විලවුන් එක විතරක් ගාන්න පටන් ගත්තා
, වෙන කිසිවක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි,
මට ඔහු කෙරෙහි කිසිදු හැඟීමක් නැත.
කුමාරයෙක්ට කලින්:
ඔයා ඒ මනුස්සයා එක්ක පෙම් කලොත්, මම මාවම මරනවා.
ඔබේ ආදරය සාර්ථකව පාපොච්චාරණය කරන්නේ කෙසේද?
මම ඔයාට ආදරෙයි අම්මී.
මචං, මේක නෙවෙයි
ඔයා ඒක කරන්න ඕන විදිහ!
සඳු-ම…
එයා වගේ කෙනෙක් ඔයාට හොඳ නෑ.
මගේ ළඟට එන්න, ඒ වගේම--
මම දැන් යන්නම්.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ, ඕ-නම්?
ඔහ්, උහ්...
මම…
ඇයි ඔයා
ගෙදර යන්නේ නැතුව මෙතන හිටගෙන ඉන්නේ?
-ඔහ්...
-හහ්?
ම්ම්ම්…
අමතක කරන්න! හෙට හමුවෙමු!
හරිම අමුතුයි.
ඔව් සර්.
ඔහ්!
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
හැමෝම!
හැමෝම.
මම හිතන්නේ මම
ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
ආදරය යනු කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
අනේ, ආදරණීය.
-අහ්?! ආදරය සැමවිටම රිදෙනවා.
-මේක වැඩ නොකරන්නේ ඇයි?
ඔයාට දැනෙන විදිහ මම දන්නවා. මාව විශ්වාස කරන්න, මම දන්නවා.
ආදරය යනු යමක්...
ඒ කුණු කෑල්ල අමතක කරන්න.
දැන් මාත් එක්ක සැබෑ ආදරයක් දැනෙන්න.
ඕහ්!
හහ්? මොකක්ද? ඇය මොකද කරන්නේ?
ඒක එකතු කරන්න, මෝ-මි. නවත්තන්න, නවත්තන්න, නවත්තන්න!
නැහැ!
-ෂිට්, නෑ!
-මම ඒකට ආදරෙයි!
වෙස් මුහුණු කෙල්ල ♥ ටෙඩී:
ඔයාව අත්හිටුවයි
-මේ ඔක්කොම මොකද...
-ඔයාලා හැමෝම බලනවද?
...ඒ බැල්ලිගෙ පුතාගෙ, පාර්ක්.
නැහැ!
සමාවෙන්න, මෝ-මි.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
සමාවෙන්න?
-ඔයා ඒක අමතක කරන්න ඕනේ.
-අහ්, මොකක්ද අමතක කරන්න ඕන?
ඔයා ඒක අමතක කරන්න ඕනේ.
කසාද බැඳපු අමනයෙක්ගෙ කුණු!
මොකක්ද-- අද උදේ ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මම මෙච්චර වෙලා ඔයාව බලාගෙන හිටියා.
-මොකක්ද? "මාව බලාගෙන ඉන්නවා" කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
-නිකන්--
ඇත්තටම ඔයාව බලන්නේ නෑ...
මම ඔයාට ආදරෙයි, මෝ-මයි!
මම ඔයාට ආදරෙයි!
එකපාරටම එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ ?
ඇයි
දැන් මට විතරක් මේක කියන්නේ?
කුමක් ද?
මොකද, ඇත්තටම...
මමත් ඔයාට ආදරෙයි මිස්ටර් ජූ.
ඔයා මට ඇත්තටම ආදරෙයිද?
හේයි. ඔයාට අසනීපද? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔහ්, උහ්...
ඒක මගේ ඥාන දත.
අහ්, සමාවෙන්න, අහ්...
ඔව්?
නෑ-- නෑ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඉතින්, ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද ?
ඔහ්, ඒ...
ඔහ්, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ත-- විකුණුම් සංඛ්‍යාලේඛනවල සුළු දෝෂයක් තිබුණා.
පාර්ක් මහතාට වාර්තා කරන ලද දත්තවල, එබැවින්…
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? මට සමාවෙන්න.
ඒක හොඳයි. මම ඒක සකස් කළා. එයාට ඒක පේන්නේ නැහැ.
මම ඒක අගය කරනවා.
ම්ම්, හෙට හමුවෙමු.
කුලී රථයක් නැත.
මම මැරෙන්නත් පුළුවන්.
ඉන්න. ඉන්න!
ඉන්න, නෑ, නෑ, නෑ!
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
හේයි, ටැක්සි! ටැක්සි!
සර්, කරුණාකරලා ඉස්සරහින් තියෙන කැබ් එක පස්සෙන් එන්න . ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මනින්! ඉක්මනින්!
මොටෙල්
නොදන්නා / මම ඔයා
යවන්න
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
එහි දෙයක් නැත.
හායි අම්මේ.
ඇයි දෙයියනේ
ඔයා හැමදාම පරක්කු වෙලා ගන්නේ?
කොහොමත්, මම අතුරු කෑම ටිකක් හැදුවා.
මම කීයටද එන්න ඕන?
ඔයා මට කෑම ගේන්න ඕන නෑ
, ස්තූතියි.
මට පහුගිය දවස්වල ගෙදර කෑම කන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ මොන වගේ ගඳ ගහන සමාගමක්ද?
ඔවුන් ඔබව ඇටකටු දක්වා වැඩ කර
ඔබට කූඹියෙකුගේ පස්සට වටිනා මුදලක් ගෙවයි.
අම්මේ, මම යන්න ඕනේ.
මගේ රැස්වීම දැන් පටන් ගන්නවා.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
බායි.
වෙස් මුහුණු දැරිය 1:1 කතාබහක් ඉල්ලා ඇත
පිළිගන්න
වෙස් මුහුණු පැළඳගත් කෙල්ල:
හායි?
හේයි! ඒක ගොඩක් කල් ගියානේ.
ඔයාගෙ වැඩ තහනම් කරපු එක ගැන මට හරිම දුකයි.
මට හිතෙන්නේ දැන් සජීවී ප්‍රවාහයත් නවත්තන්න පුළුවන් කියලා .
ඇයි? නෑ!
මම හිතන්නේ නැහැ
මම ආදරය කළ හැකි කාන්තාවක් කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා හරිම ආකර්ශනීයයි.
ධෛර්යමත් වෙන්න අම්මේ!
ශුභවාදී වෙන්න. මම ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමි.
ඔයා වෙනස් විදිහට හිතයි
මගේ මූණ දැක්කොත්.
නෑ, එහෙම කියන්න එපා.
මම ඔවුන් වගේ නෙවෙයි.
මට සහතික වෙන්න පුළුවන්
මම ඔයාට හොඳින් ඉන්නවා කියලා, පැටියෝ.
ඔබට හමුවීමට අවශ්‍යද?
මොකක්ද?! ඔහ්...
මම තනියම හිටියොත්, මම මැරෙන්නත් පුළුවන්..
ඔයා මගේ යාළුවා.
ඇයි එහෙම කියන්නේ?
ඔයා මැරෙන්න යනවා කියන්න එපා
මැරෙන්න යනවා කියලා කියන්න එපා
කඩවසම් හාමුදුරුවෝ මට බොන්නක් අරන් දෙන්න
අනවශ්‍ය ලෙස කතා කිරීම ගැන කණගාටුයි.
වෙස් මුහුණු ගෑණු ළමයා එළියට ගිහින්
දෙයියනේ, මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඒකට සාප වේවා.
මොනවා වුනත්, ඒක වෙනවා, මම හිතන්නේ.
හේයි, වෙස් මුහුණු කෙල්ල!
ඔහ්, ඔයා මාස්ක් ගර්ල් නේද?
ආහ්, මම ඔයාව මුණගැහෙන්න ගොඩක් සතුටුයි.
මම, අහ්, මම කඩවසම් භික්ෂුවක්.
වාව්. මට ගොඩක් ගෞරවයක් දැනෙනවා.
ඔයාගේ ධාරා ඇත්තටම හොඳමයි
මාස්ක් ගර්ල්. මම හිතන්නේ ඒවා ඇත්තටම විශ්මයජනකයි.
අනිත් ගැහැණු නිර්මාණකරුවන් දන්නවා,
ආහ්, ඔවුන් ලස්සනයි කියලා.
ඔවුන්ට වෘත්තීය මානසිකත්වයක් නැහැ , කොහොමත්.
අම්මෝ, ඔයාගේ ධාරා, මාස්ක් ගර්ල්,
ඒවා අවංකයි, විවෘතයි.
ඒක තමයි ඇත්තටම නියමයි කියලා ඔයා දන්නවද?
-ඒක නියමයි!
-ඔහ්, ඇත්තෙන්ම. ස්තූතියි.
හ්... හ්ම්...
අපි දැන් ටිකක් සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්නේ කොහොමද ?
අපි 27 යි.
ඔහ්. ඇත්තෙන්ම, ඇයි නැත්තේ.
එහෙනම් දැන් ඔයාට වෙස්මුහුණ ගලවන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්. මට බඩගිනි නෑ.
අනේ මන්දා, මට මේ ඔක්කොම තනියම කන්න බෑ .
ඒක ගලවන්න.
ඒක ගන්න-- මම ඒක ඇත්තටම හයියෙන් කියන්නම්.
-ඒක ගලවන්න!
-හරි!
- ගලවන්න!
- නවත්තන්න.
- නවත්තන්න!
-මා දිහා බලන්න එපා. මට ලැජ්ජයි.
-ඉන්න, ඉන්න.
ඉතින් ඇයි ඔයා මාස්ක් එකක් දාගෙන හිටියේ?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
-ඔයා මට විහිළු කරනවා නේද?
-නෑ, මම එහෙම නෑ!
ඔයා, ම්ම්, ඇත්තටම ස්වභාවිකයි, සහ, ම්ම්,
අනේ මන්දා, මොකක්ද ඒ වචනේ, ම්ම්,
ආකර්ශනීය.
ම්, ආකර්ශනීයද, ඔයා කියන්නේ?
ආකර්ශනීයයි, එච්චරයි!
නමුත් ඔබත් සම්පූර්ණයෙන්ම ආකර්ශනීයයි.
ඉතින්,
ඔබ ඇමරිකාවේ කාලය ගත කළාද?
- හ්ම්?
- ඔයා ටික කාලයක් ඇමරිකාවේ ජීවත් වුණා වගේ.
අහ්, මම විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගන්නා තුරු.
මගේ පවුලේ අය ඉන්නේ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ.
මම කොරියාවේ ජීවත් වෙනවා.
ඔයාට ටිකක් තනිකමක් දැනෙනවා නේද?
අම්මෝ, මට ටිකක් තනිකමක් දැනුණා.
මම කොරියාවට ආවට පස්සේ,
මම සම්පූර්ණයෙන්ම අතරමං වෙලා හිටියා.
හරි, ඉතින්, මම ඇඬුවා.
මම තනියම හිටියා.
ඔහ්, මම දන්නවා ඒක මොන වගේද කියලා.
ම්...
හොඳයි, මම හිතන්නේ දැන් හොඳයි කියලා.
මාස්ක් ගර්ල්, ඔයා ඇමරිකාවට ගියොත්,
ඔයා ඇත්තටම ජනප්‍රිය වෙයි.
ඔව්?
ඔව්! ඇමරිකානු කොල්ලෝ, අහ්, ගැහැණු ළමයින්ව අගය කරනවා,
ම්ම්, සමඟ, ම්ම්...
කම්මුල් ඇටද?
ඔව්. එයාලා ඇත්තටම කැමතියි
උස් කම්මුල් තියෙන කෙල්ලන්ට.
ඔහ්.
ඇත්තටම?
මම-- මම සැත්කමක් කරන්න හිතුවා .
ආහ්, එපා.
මාස්ක් ගර්ල්,
ඔයා ඇත්තටම හරිම ආකර්ශනීයයි.
ඔයා මගෙන් ඇහුවොත්…
නැහැ, මම ඇත්තටම ඒකට විරුද්ධයි.
අපි යමු.
හේයි,
මෙච්චර කාලයක් ගත්තට මට සමාවෙන්න.
ඔහ්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ. ඒක හොඳයි.
-තව එක බීමක්?
-හරි.
ඔයාට වෙන මොනවා හරි ඕනද?
-ම්ම්, මටත් ඔයා වගේම එකක් ගන්නම්.
-හරි.
මට සමාවෙන්න!
වෙස් මුහුණු කෙල්ල
කඩවසම් වඳුරා
මට
චියොන්ග්-ඩොන්ග් වල ෆුඩ් ඇලී එකේදී වෙස් මුහුණු කෙල්ලක් මුණගැහුණා.
අවුරුදු 27 ක කඩවසම් වඳුරෙක්, පිරිමියෙක්
ඇය කැත ලෙස හැසිරෙන ඡායාරූප මම පළ කරමි.
ඉන්න යාලුවනේ
මම එයාව බීලා යනවා
ඇය මා සිතුවාටත් වඩා කැතයි
නමුත් තවමත්, මට රස බලන්න වෙනවා
මේ අවජාතකයා!
ඇත්තටම ගොඩක්.
අනේ දෙවියනේ!
ඔයා හරිම විහිළුකාරයි!
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මෙතන හරිම හයියෙන් සද්දේ, හරිද?
-ඔයාට නිස්කලංක තැනකට යන්න ඕනද?
-හරි, ඔව්. ඔයා දන්නවද කොහෙද කියලා?
-ම්ම්, අපි එළියට ගිහින් බලමු.
- හොඳයි.
හරි හරී.
අපි යමු!
උ... උ--
චියොන්ග්-ඩොං ආහාර මංතීරුවට, කරුණාකරලා.
මම දිවුරනවා, මම හිතුවේ
ආච්චිගේ, ම්ම්, හ්ම්, අස්ථි හැන්ගෝවර් සුප්,
ඇත්තටම ඒකෙ ආච්චිගෙ ඇටකටු තිබුණා.
-ඇත්තටම?
-ඔව්, ඉතින් මම හොඳටම බය වුණා.
හොඳයි,
අපි බියර් ටිකක් බොමුද, ඒ වගේම,
මෙතන නිහඬ පානයක් රසවිඳින්න පුළුවන්ද?
අහ්...
මෙතන?
ම්ම්-හ්ම්. ඔව්, අපි ෆිල්ම් එකක් බලලා
බියර් එකක් බොමු.
ඒක නිකම්…
මේකත් ටිකක්...
ඔහ්, අනිත් තැන් හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
එන්න! අපි යමු!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මට කාමරයක් ඕන. පැය කිහිපයකට.
-අපි කාමර කුලියට ගන්නේ පැයෙන් පැයට නෙවෙයි.
-බොංචියොන්-ඩොං වල අය එහෙම කළා.
-නියමයි. අපි මෙතන එහෙම කරන්නේ නැහැ.
-ම්...
-රාත්‍රියට කීයද?
-හැට දහසක් දිනුවා.
ඔන්න එහෙනම්.
හරි, මාස්ක් ගර්ල්,
ම්ම්, මම බියර් ටිකක් ගන්නම්, හරිද?
ඔයාට කාමරේ ඉන්න පුළුවන්. මෙන්න.
ඔහ්, මම ගොඩක් සල්ලි වියදම් කළා,
මට හරිම කරදරයි.
අපොයි!
මචං, එයාට බියර් ගන්න දෙන්න තිබුණා . ෂිට්.
හරිම කරදරකාරීයි.
සහකාර කළමනාකරු ජු ඕ-නාම්ට
මග හැරුණු ඇමතුම් අටක්
අම්මේ, ඔයා කොහෙද?
මේක ලැබුනම මට කතා කරන්න.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ, මම දන්නේ නැහැ...
ඒත් මම හිතන්නේ නැහැ
අපි මෙතන බොන්න හොඳ නැහැ කියලා.
ඒකටවත් අවසර තියෙනවද?
ඔයා කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා. මොකක්ද අවුල? හ්ම්?
- එකපාරටම මොකද වෙන්නේ?
- නවතින්න.
මට හිතෙන්නේ ඒක අමුතුයි කියලා.
මෙහි සිටීමට.
මාස්ක් ගර්ල්. මෙහෙට එන්න.
මෙහෙට එන්න, මොහොතකට වාඩි වෙන්න.
ඕහ්, මොකක්ද? හේයි, මේක වතුර ඇඳක්!
වාව්, මම මේක කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මාස්ක් ගර්ල්, බලන්න!
මොහොතක් වාඩි වෙන්න, හ්ම්?
හරි. අපි ටිකක් විවේක ගමු, ඔයා මොකද කියන්නේ?
අපිට මෙතන බියර් බොන්න පුළුවන්, ආහ්...
වැඩසටහනක් බලලා කතාබහ කරන්න. සැහැල්ලුවෙන්.
මට තාමත් තේරෙන්නේ නැහැ...
එක…
ඔයා ඉතා ලස්සනයි.
නවත්තන්න! නෑ!
ඉන්න. ඔයා මාව මෙතන නරක මිනිහා කරනවද , හරිද?
අපි ඇත්තටම හොඳ කාලයක් ගත කළා, මතකද? හ්ම්.
මම මෙතනින් එහාට!
ඔයා ඒක කරන්නේ නැත්නම්,
මට කලින් කියන්න තිබුණා.
මොනතරම් සල්ලි නාස්තියක්ද!
මම ඒක ආපහු දෙන්නම්.
කුමක් ද?
ඔයා ඒ තරම් කැත වෙලා ඉද්දි, සෙල්ලම් කරලා මොනවද කරන්නේ ?
ඔයා මොනවද කළේ
මට කියන්නද?
ඔයා ඒ තරම් කැත වෙලා ඉන්නකොට,
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්න මහන්සි වෙන්නේ?
ඔබ ඔබේ සජීවී ප්‍රවාහවල සෑම දෙයක්ම ප්‍රායෝගිකව පෙන්වූවා .
ඉතින් මේ අහංකාර ගොන් කතා මොනවද?
ඔයා ආකර්ශනීය නම්, මම ඒකට ඉඩ දෙනවා,
ඔයා දන්නවද? ඒත් ඔයා හරිම කැතයි.
පට්ට ගොන් කතා.
ෂිට්, ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා මාව තරහ ගස්සනවා,
පට්ට බැල්ලි!
අතාරින්න, තෝ අමනයා!
ඔයා!
- මෙහෙ එන්න, ජරා බැල්ලි!
- යන්න දෙන්න, බැල්ලිගෙ පුතා!
ආහ්!
-ආ! මගුලක්!
-හේයි, තත්පරයක් ඉන්න!
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්!
- ඉන්න!
- මැරෙන්න! තෝ අවජාතකයා!
ඔයා ඇමරිකාවෙන් ආවා කියලා බොරු කිව්වා
නේද?
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
-මරන්න, බැල්ලිගෙ පුතා!
-හේයි! නවත්තන්න!
මැරෙන්න, බැල්ලිගෙ පුතා.
ආහ්! යන්න දෙන්න!
මගුලක් වෙනුවෙන්.
-උඹට කෙලවපන්.
-උඹ මානසික ලෙඩෙක්.
තෝ අවජාතකයා.
ද!
ඔහ් ෂි--
ගිලන් රථය.
ඔතනින් යන්න!
ඔහු ඔබෙන් වාසි ගන්නයි යන්නේ!
සහකාර කළමනාකරු ජු ඕ-නාම්
හෙලෝ? හෙලෝ?!
මෝ-මයි!
අම්මෝ?
ඔයා හොඳින්ද?
අහ්.
හ්ම්--
වේ…
එයා මැරිලාද?
මම දන්නේ නැහැ, මම…
ආහ්, මේ අවජාතකයා මාව පැනලා
මට බලෙන් ගහන්න හැදුවා, ඉතින්...
මම කිව්වා නෑ, මට ඕන නෑ කියලා,
නමුත් එයා... ඕන නෑ...
තල්ලු කරමින් සිටියා.
මම ඒක වාර්තා කරන්න ඕනේ.
පොලිසියට කතා කරන්න, හරිද?
මේ විදියට වාර්තා කළොත්
හිරේ යන්න වෙයි.
මම ඒක ආත්මාරක්ෂාව සඳහා කියලා කිව්වොත්,
එයාලට තේරෙයි.
ඔවුන් සමහරවිට…
ඒක හරියන්නේ නැද්ද?
ඔයා මේ අවජාතකයා එක්ක මොටෙල් එකට ආවේ
ඔයාගේම කැමැත්තෙන්.
එය මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් බවට පත් වුවද ,
ඔබට අවම වශයෙන් අවුරුදු කිහිපයක්වත් සිර දඬුවම් විඳීමට සිදුවනු ඇත .
එහෙනම්, මම මොකද කරන්නේ, හරිද?
ඔයා ගෙදර යන්න ඕන අම්මේ.
මම මේක මෙතන බලාගන්නම්.
-මොකද-- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
-මට ඒක බලාගන්න පුළුවන්.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ...
නැහැ, මට යන්න බැහැ.
-මට කොහොමද--
-ඔව්, ඔයාට පුළුවන්. මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
කරුණාකරලා දැන් ගෙදර යන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක හරි කියලා.
කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර,
කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර!
කරුණාකරලා යන්න. යන්න.
මිස් සැන්ග්-සුන්.
මිස් මෝ-මිට මොකද වුණේ? හහ්?
-ම-මි?
-ඔව්.
- මට විශ්වාස නෑ.
- දෙවියනේ.
නැහැ, මොකද අද උදේ පාන්දර,
මට HR එකෙන් පණිවිඩයක් ආවා
එයා කතා කළා කියලා.
පෙනෙන විදිහට, ඇය කිව්වා ඇය ඉවත් වෙනවා කියලා.
කුමක් ද?
මම කියන්නේ, ඒක පුදුම සහගතයි.
මේ දවස්වල ඔයා ෆෝන් එකෙන් අයින් වුණා විතරයි නේද? හහ්?
මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මගේ කාලේ නම්
මේක හිතාගන්නවත් බැරි දෙයක්. හරිද?
ඔබ අමතන පුද්ගලයා
දැනට නොමැත. කරුණාකර-- එකක් තබන්න.
එයා ෆෝන් එකත් ඕෆ් කරලා.
මොකද වෙන්නේ?
...ඒවා
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක.
අතුරුදන් වූ පුද්ගලයින් පිළිබඳ නඩු
ඩිමෙන්ශියාව නැති 90 හැවිරිදි දරුවෙක්
යොංහක් සහෝදරියන් අතුරුදහන්
අතුරුදහන් වූ දරුවෙකු සොයමින්
වෙස් මුහුණු කෙල්ල
සජීවී ප්‍රවාහය අතරතුර නීති උල්ලංඝනය කිරීම සහ හැසිරීම හේතුවෙන් ප්‍රවාහකයාගේ වැඩ තහනම් කර ඇත.
එක…
මට මිස් මෝ-මි කිම්ගේ ගෙදර ලිපිනය හොයාගන්න පුළුවන්ද?
එයා අලෙවි කළමනාකරණ අංශයෙන්.
කුමන හේතුවක් නිසාද?
ඒක නිකම්
මිස් මෝ-මි අද සමුගත්තා,
මම හිතන්නේ ඇය
ඇගේ දුරකථනය ගන්නේ නැහැ.
අපි ඇගේ දේවල් ඇයට යැවිය යුතුයි,
නමුත් මම ඇගේ ලිපිනය දන්නේ නැහැ.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. කරුණාකරලා ඉන්න.
ඔබ අමතන පුද්ගලයා
දැනට නොමැත.
කරුණාකර මට-- එකක් දාලා යන්න.
හැමෝම ටික කාලයක් ගියා.
අද මගේ අවසාන සජීවී ප්‍රවාහයයි.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඇය ගැන නැවතත් යමක් වැරදියි
ඇය බීමත්ව සිටිනවාද?
අම්මෝ, කරුණාකරලා දොර අරින්න.
මම දන්නවා ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා.
එන්න, දැන්ම දොර අරින්න, මෝ-මයි!
එන්න.
ඉතින් ඔයා කොහේ හරි යනවද?
ඔබ සමාගමෙන් ඉවත් වූයේ ඇයි?
මට ආපහු වැඩට යන්න බෑ.
ඒ රෑ ඒ මොටෙල් එකේ කිසිම දෙයක් වුණේ නෑ වගේ හැසිරුනා .
අම්මෝ, කරුණාකරලා...
ඔයාට සිද්ධ වුණේ මොකක්ද කියලා අමතක කරන්න වෙනවා
.
එය කිසිදා සිදු නොවූවාක් මෙන් නොසලකා හරින්න.
ඔබත් මමත් දන්නවා ඔහු මරණයට සුදුසු බව.
ඔහු
කැරපොත්තෙකුට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
ඔයා එයා නේද?
වන්ස් අපොන් අ ප්‍රින්ස්.
මම හිතුවේ ඒක අමුතුයි කියලා...
මම එයාව මුණගැහෙනවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම මගේ සිතුවිලි එක්රැස් කරගත් පසු,
එය පැහැදිලි විය.
ඒ ඔයා නේද?
ඔයා තමයි
මට ඒ අමුතු ඊමේල් එක එවපු කෙනා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
මම ඒක හිතාමතා කළේ නැහැ.
ඔයා පාර්ක් එක්ක මොටෙල් එකකට යනවා දැක්කම
මට තරහක් ආවා.
මට වෙනත් පුද්ගලයෙකු කෙරෙහි මෙවැනි හැඟීමක් ඇති වූ පළමු අවස්ථාව එයයි .
මට කණගාටුයි.
ඔයා හරි.
ඔයා හරි, මිස්ටර් ඕ-නම්.
මම යනවා…
මගේ මතකයෙන් සිදු වූ දේ මකා දමන්න.
ඔයා කිව්වා වගේ,
කැරපොත්තෙක් මැරුණා කියලා මම විශ්වාස කරන්නයි යන්නේ .
මම අලුතින් පටන් ගන්නම්.
දැන් අතීතයේ මෝ-මි කිම්
මැරිලා.
මම අලුතින් පටන් ගන්නවා.
සම්පූර්ණයෙන්ම
නැවුම්.
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
ඔයා මාවත් මකන්නද හදන්නේ, හරිද?
ඕ-නම් මහත්මයා...
මම ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
හ්ම්?
ඔයාත් ඒ වගේමයි.
නවත්වන්න!
යන්න දෙන්න! සාප වේවා!
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න වෙනවා, අම්මෝ-මි, හරිද?
ඒ දවසේ මම තීරණයක් ගත්තා
වෙත, අහ්...
... මෙතැන් සිට සැමවිටම ඔබව ආරක්ෂා කරයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, මෝ-මි!
ඔයා මොනවද කළේ?
බැල්ලිගේ පුතා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥